번 역 : 제로니모 hanhasol0000@naver.com
싱 크 : 아 트 atropos97@naver.com
중국 드라마 천국
http://cafe.naver.com/cdh2005
저리발현애(這裡發現愛) - 6편 -
봐봐 또 술이야
허구헌날 술마시는것밖에 몰라
가서 거울좀 봐
빨리 이사가면 더 좋고
너는 좋은 가게를 알고 있구나
매일 밖에서 먹으니까
맛있는 가게를 찾아다녀
집에서 요리는?
시간도 없고 만들어 줄
사람도 없어
디저트는 어떻게 하시겠어요?
사양할께
난 일이 있어서 이만 실례할께
모처럼 만났는데 유감이네
어쩔 수 없네
넌 티라미수?
나도 돌아갈래
데려다 줄께
집이 호텔이지?
어
방향이 다르니까 쉬러에게 부탁할께
괜찮지?
영업종료야
내가 데려다 줄께
불편한 곳이니까
그럼 다른 일?
역시..
그냥 택시 부를께
아하오, 아빠가 약 지어주셨어
위에 안 좋으니까
술은 자제하도록 해
매일 마시기만 하면
몸이 견뎌내지 못한다구
걱정하는 거야?
모두들 걱정한다구
그래?
응
미안, 너무 많이 마셨나봐
머리 좀 식히는게 어때?
어디로 갈 지도 얘기 안하고
타는 거야?
어디로 갈까?
가끔씩 있잖아
이런 손님들
난 바쁘다구
그럼
저기 세워줘
명함 한장만 줘
또 전화할께
있지. 아빠가 지어주신 약
꼭 챙겨먹어야 돼
걱정하고 계시다구
넌 착한애야
나같이 쓸모없는 녀석에게
더 이상 신경 쓰지마
그러지마
노력하면 사람은 변할 수 있어
게다가 난..
우리 가족이 있잖아
술 그만 마시고 빨리 자
이미 난..
변하지 못한다구
뭐 놓고간 거라도 있어?
혼자보단 둘이 낫지
마시자구
맘대로 해
나랑 마시려면 각오하고 마셔라
부재중전화 서비스입니다
발신음이 울린 후에..
뭐야?
왜 연결이 안되는 거야?
침착해
작가란 건 변덕쟁이잖아
이상한 생각하지마
매일 10분씩 계속하세요
물 3잔에 타 드세요
감사합니다
안녕히가세요
어서와
늦었네
무슨
늦지않았다구
아하오 상태는 괜찮아?
음.. 뭐
아빠, 손님 기다리고 있어요
아아, 그렇지
언니도 참, 얼굴이 빨개졌어
숨기는 거 잘못하는 사람이네
무슨 말이야?
아하오 말이야
그만해
다녀왔어
배고프지? 토산이야
왜 내 옷 입고 있는거야?
결혼식에 다녀왔거든
그래서 좀 입었어
그 옷 빌린 거란 말야
두번 입었으니 이제 니꺼지 뭐
당신 그게 무슨 차림이야!
매력적이라 놀랐어?
놀랐다구. 잘도 그런 걸 입었네
엄마..
실례라구
바로 벗을테니 기다려
빨리 벗어
손님에게 인사할 때까지 기다려
잠깐 빌렸을 뿐이잖아?
알았어, 알았다구
정말이지 시끄럽게구네
어이, 일어나
난 지금부터 일하러 간다
바이바이
바이바이? 우리집이라구
곧 나갈테니
나 나가봐야한다구
여기 있을거야?
그렇네
잠꼬대하지마!
얼른 일어나
세수하고 나와
맘대로 해라
야! 뭐하려구 그래?
잘 곳이 없어
내 알바 아냐
여기서 살래
농담하지마
뭐야, 불만있어?
됐으니까 나가
나가라구?
거절이다!
가끔씩은
내 말대로 해
뭐야
언제나 니가 정했어
우린 뭐든지 정하면 안되는거야?!
여기서 살꺼야
난 여기서 살꺼라구!
자는 건 밤이잖아?
빨리 일이나 하러 가
열쇠
내가 더 빨리 돌아오니까
어? 지배인님?
안녕
루이가 너에게 전해주라고
설마 진짜로 줄거라고는 생각지 못했는데
그녀가 그린 거에요?
아마도
갖고싶어했잖아?
네, 그녀는 정말로 좋은사람이네요
그래
만약 괜찮다면 나에게도 줬음했어
그치만..
괜찮아. 받아둬
지배인님도 부탁해보세요
큰걸로 받을거야
지배인님, 미팅 시간이에요
저기 부탁할게 있는데
쉬러랑 연락이 안돼
전화 좀 걸어봐줘
네
"카페 루루"까지
쉬러는?
연결이 안되던데요
도대체 어디있는거야?
왜 연락이 안되지?
여보세요
루이, 지금 전화할 수 있어?
어, 쉬러도 같이 있어
설마 어제 밤부터 지금까지?
지금 좀 바쁘니까 다음에 얘기하자
왜그래?
내 제안 받아들이지 않을거야?
취재는 안 받아
이제 곧 신간발표잖아
분명 좋은 선전이 될 거야
이런 식의 선전은 별로야
이거 때문에 부른거야?
그럼 난 다른 일이 있어서 이만
취재 대신에
식사 대접해
왜 그럴 필요가 있지?
그건
오랜기간 애독자니까
과실의 눈물
어떻게 이걸?
취재에 응할지 식사대접을 할지는
니가 정하도록 해
두사람이 한밤중에 함께 있었다니
뭘 한거지?
지배인님
무슨 일 있으세요?
괜찮으신 거에요?
좀
숨쉬기가 힘들 뿐이야
그럼 저희 아버지께 진료 받아보실래요?
아버지?
저희집 한방진료소 하거든요
그래
네, 침구이랑 진맥도 보고
몸을 바로 잡아주죠
개업한지 오래됐어요
몸이 안 좋으면 저희 아버지께
진찰받으면 분명 나을거에요
그럼 가슴이 아픈 것도 나을 수 있어?
물론 나을 수 있죠
제 몸은 어떻습니까?
아프다니 건강해
그치만 무언가가 가슴을
짓누르는 것처럼 숨쉬기가 힘들어요
업무상 스트레스거나 고민거리가 원인이야
고칠 수 있어요?
서봐
손을 뒤로 해봐
간다
앉을 때는 등을 펴도록해
몸 조심해
다음분, 안으로 들어오세요
오늘은 어디가 안 좋아요?
괜찮아졌네
정말이요?
여기에 기입해주세요
언니 능젠이에요
안녕하세요
언니말고 또 형제가 있어요?
동생이요. 능호이에요
능젠, 카르테 좀 줘봐
당신이 지배인?
안녕하세요. 몸상태는 좀 어때요?
무척 좋아졌어요
건강에 신경써 주세요
제 딸의 장래도 걸려있으니까요
엄마
왜죠?
제 딸이 당신 부하니까
당연한 거 아니에요?
잘 부탁드릴께요
문제 없어요
함께 저녁이라도 어떠세요?
약속이 있어서
그것 참 유감이네요
오늘은 여기서
감사합니다
그럼 다음에 뵈요
미안
전화 좀 받아도 될까?
여보세요
아, 드디어 연결됐다
무슨 일이야?
특별히는 없는데..
너말야. 루이랑 암것도 아니지?
무슨 말이야?
좋아하는 사람이 생기면
꼭 나에게 말해주기다
글쎄, 경우에 따라서겠지
우린 친구잖아?
난 너에게 감추는 일 없이
다 말할테니까
너도 말해줘
무슨 말이 하고 싶은거야?
루이와의 관계를 의심하는 거라면
이상한 망상은 그만둬
의심하지 않았어
그래. 뭐 조금 의심하긴 했지만
그럼
아
미안
어디까지 이야기를 들었더라?
너의 첫 데이트 이야기였지?
갑자기 소나기가 쏟아졌고
너희에겐 우산이 하나밖에 없었지
누가 그린거야?
예쁘고 재능이 많은 여자
헤에~ 이름이 뭔데?
루이씨
지배인님 친구분이야
라이벌의 그림을 받을 생각이야?
무슨 소리야
그림 속의 별이잖아
있지
무척 젊은 지배인이네
어, 그치만 발상이 독특하고
좋은사람이야
어라, 그사람 짝사랑하는구나
언니야말로 알려줘
이전에 아하오랑 무슨 일 있었어?
없었어
그럼 왜 얼굴이 빨게지는데?
아무 일도 없었어
그럼 아하오에게 물어보지
그만해
말해봐
심술꾸러기
내가 하는 말 비밀이다
어이
이렇게 싸고 맛있는 가게
잘도 찾았네
무슨 소리야
이게 우리 전문이잖아
어, 사장님 때문에 말이지
맛있는 것에 훤하게 됐어
그렇네
좀 더 먹어
천천히 먹고 가. 내가 낼테니
벌써 가는거야?
일하러 가야지
더 먹고가
정말? 아하오가?
좀 조용히해
괜찮아
그래서 아하오가 고백했어?
고백?
"좋아해"라고
암것도
확실히 마음을 전하지 않다니
어떻게 된거야?
몰라
언니 태도에 자신감을 잃었을지도
내가 어쨌는데?
내가 아하오에게 확인해보고 올께
잠깐 기다려봐
괜한 일 만들지마
확실히 하지 않음 안돼
아하오
아하오 없어?
없는건가
- 왜 여기있지?
재밌네
자..
마지막엔 꼭 불어줘
아니..
이쪽을 이렇게 불어봐..
그렇지..
아호가 와서 정해봐
또 풍선이나 비틀고 있는거야?
어차피 한가하잖아
한번 해볼래? 가르쳐줄께
봐봐
이런게 재밌어?
재밌지
틀렸어
이상하다
봐
손님이다
그래..난 돈벌러 간다
어이
오늘은 일찍 들어가는 날이지?
안 들어가?
일찍 들어가도 혼자고 심심할뿐이야
것두 그렇네
이전에 누구랑 싸운거야?
어이, 질문공세 그만해
왜 그걸 묻지?
마침 거기 지나고 있었거든
509호도 있었지?
설마 싸움 지원병으로
509호를 부른거야?
싸우는데 무선 사용하면
사장이 화낸다구
내가 싸우는데 지원병 같은 거
부탁하겠냐?
그럼 왜 싸웠어?
말해봐
원한이라도 산거야?
원망하니까 싸운다고는 단정할 수 없어
그렇네
부부도 싸우니까
그래
친해도 어떤 때는 싸우거든
상대는 친구였어?
고등학교 시절을 떠올려보면
매일 즐거웠어
아하오에 지배인
루이씨도 모두 동창이네
어
내 이야기는 이걸로 끝
너랑 아하오의 관계를 알려줘
아하오네 집과는 오래전부터 알던 사이야
진료소를 열 때도
아하오네 아버지께서 도와주셨어
아저씨가?
미국에서 신발 공장을 경영하셨었어
아저씨께서 돌아가시고
공장도 기울었어
그래서 타이완에 돌아왔어
왜 운전수를?
다른 일도 해봤는데 잘 안 됐나봐
"진료소도 반은 니꺼야"
"그러니까 같이 살자"라고
아빠가 얘기해봤지만
아하오가 거절했어
성격은 그대로네
우리들 앞에선 괜찮은 척 하지만
기분을 밖으로 드러내지
않는 것 뿐이라고 생각해
지금도 아저씨를 생각하고 있어
그러니까 아저씨가 좋아하셨던
난을 키우고 있는 거지
친구랑 같이 지낼거야
누구야?
아빠
난꽃 같은거 보러갈까 보냐
먹자
배고파
뭐부터 먹을래?
샤오마
고기다
먼저 옥수수 구워줘
여기
이것도
아하오 늦네
어떡하면 좋지?
하나만 아하오에게 물어봐줘
뭘?
어제 언니에게..
뭐?
아니야. 역시 내가 물어볼께
이봐
무서우니까 손 좀 빌려주지 않을래?
사랑에 빠졌어
어느샌가
이 사랑이
나를 지배한다
그리고 그대를
계속해서 생각한다
지금꺼 무척 중요해
혼자서 돌아갈 수 있지?
어, 괜찮아
미안
이 감각
샘처럼 떠오르고 있어
이런 걸 원했었다구
"나는 뒤돌아보는 것 조차.."
또 다시 끊겨버렸다
왜 오랫동안 지속되지 않는거지?
사랑에 빠졌어
어느샌가
이 사랑이 나를 지배한다
그리고 그대를
계속해서 생각한다
어이, 일어나 나가봐
이런 곳에 있지마
작가를 목표로 하고 있잖아?
그외에도 소중한게 있어
가장 중요한 건 자기 자신이잖아
나한테 관여하지마
이리와. 나가
가라구
쉬러
여보세요
나야
중요한 이야기가 있으니까
이리로 왔음 좋겠어
지금 바로
장소는
알았어
이런 곳에 무슨 볼일이야?
생각이 있어
아하오
암말도 말고 함께 빙수를..
먹자
다 먹었으니 이젠 돌아가줘
기다려. 우린 아직 먹고있다구
그럼 난 나간다
기다려
좀 더 먹어
기분 나쁘게
그런말 하지마
다 먹으면 돌아갈께. 약속해
있지
빨리 먹었던 사람은 누구였지?
나. 언제나 뺏어먹었지
느렸던건?
너였지. 언제나 뺏겼잖아
그럼 싸움 좋아한 건?
아하오
가장 정이 많았던건?
우리 친구는?
- 아하오
요전엔 때려서 미안
도대체 어쩔셈이야?
그래
난 차가운 남자야
만족해?
난 모든걸 잃었어
그러니까 혼자가 되는걸 선택했다구
과거는 돌아오지 않아
지금을 살아갈 뿐이지
날 더 이상 비참하게 하지말아줘
다 먹었음 돌아가
혼자가 아냐
혼자선 살아갈 수 없어
어젯밤에 나갔다왔어?
어, 실은
책방에 자료 찾으러
예의 그 "악마의 스테이크"는
그렇게 큰일이야?
잘 시간도 쪼개서 일하고
뭐, 그렇지
언니 잠꼬대도 했어
뭐라구?
"사랑에 빠졌어. 계속 생각해"
같은 거 말했어
이만 가볼께
좀 보고 올께
야
아하오에게 물어봤어?
못 만났어
그래?
그럼 왜 늦은거야?
상관없잖아
늦었으니까 가볼께
사랑에 빠졌어. 어느샌가
이 사랑이 나를 지배한다
왜 그녀석의 말을 잠꼬대로 한거지?
빙수가 안된다면 양동이 들기다
그거 아님 컨딩에 끌고가자
이제 됐어
아하오에게 맡기자
포기하는 거야?
달리 방법이 없잖아
힘들게 할 뿐이라면
포기할 수 밖에 없어
혹은
잠시 지켜보자
중국 드라마 천국
http://cafe.naver.com/cdh2005
번 역 : 제로니모
hanhasol0000@naver.com
싱 크 : 아 트
atropos97@naver.com
중국 드라마 천국
http://cafe.naver.com/cdh2005